/adminreinitialiser anniversaires
Réinitialiser les anniversaires du serveur.
/adminreinitialiser infractions
Réinitialiser les infractions du serveur ou d'un membre.
/adminreinitialiser sanctions
Réinitialiser les sanctions du serveur ou d'un membre.
/botinfo
Afficher quelques informations concernant le bot.
/config
Configurer le bot pour le serveur.
/panel
Recevoir un lien vers le panel.
/aide
Afficher la liste des commandes.
/ping
Vérifier le ping du bot sur son serveur Discord.
/premium activer
Activer votre abonnement premium sur un serveur.
/premium codes
Afficher son inventaire de codes premium. (visible seulement par vous)
/premium désactiver
Désactiver votre abonnement premium sur un serveur.
/premium infos
Connaître l'état de son abonnement premium.
/statuts
Afficher quelques informations concernant les clusters et shards.
/support diagnostic
Afficher des informations de diagnostique pour recevoir de l'aide sur le support.
/support invite
Recevoir une invitation pour rejoindre le support.
/votes
Afficher les meilleurs votants du mois.
Modération
Nom
Description
/ban
Bannir un membre.
/infractions ajouter
Ajouter une infraction à un membre.
/infractions lister
Afficher les infractions.
/infractions retirer
Retirer des infractions à un membre.
/expulser
Exclure un membre.
/mod
Infliger une sanction à un utilisateur.
/mute
Réduire au silence un membre.
/normaliser
Retirer tous les caractères spéciaux d'un pseudo.
/note
Ajouter une note à un utilisateur.
/sanctions lister
Afficher l'historique des sanctions.
/sanctions retirer
Retirer l'historique d'une sanction d'un utilisateur.
/roles-permanents ajouter
Ajouter un rôle permanent à un membre.
/roles-permanents lister
Lister tous les rôles permanents d'un membre.
/roles-permanents retirer
Retirer un rôle permanent d'un ou plusieurs membres.
/roles-permanents réinitialiser
Retirer tous les rôles permanents d'un ou plusieurs membres.
/role-temporaire
Ajouter des rôles temporaires à un membre.
/deban
Révoquer le bannissement d'un utilisateur.
/demute
Retirer la réduction au silence d'un membre.
/avertir
Avertir un membre.
Conversations
Nom
Description
/effacer après
Supprimer un certain nombre de messages après un message spécifié.
/effacer conversation
Supprimer une sélection de messages dans un salon.
/effacer messages
Supprimer un certain nombre de messages.
/vider-salon
Vider un salon textuel.
/copier
Copier des messages dans un autre salon.
/deplacer
Déplacer des messages dans un autre salon.
/citer
Citer un message du serveur.
/enregistrer conversation
Sauvegarder une conversation sous format HTML.
Interaction
Nom
Description
/emojiperm ajouter
Réserver un émoji à des rôles.
/emojiperm effacer
Retirer les restrictions de rôles à un émoji.
/emojiperm lister
Lister toutes les restrictions d'émojis sur le serveur.
/emojiperm retirer
Retirer à des rôles l'accès à un émoji.
/interserveur générer
Générer une fréquence pour un interserveur.
/interserveur lier
Lier ce salon à une fréquence d'interserveur.
/interserveur gérer
Gérer la liaison interserveur du salon.
/rappel créer
Créer un rappel.
/rappel supprimer
Supprimer un rappel.
/rappel modifier
Modifier un rappel.
/rappel liste
Afficher vos rappels.
/signaler message
Soumettre une plainte vis-à-vis d'un message.
/signaler utilisateur
Soumettre une plainte vis-à-vis d'un utilisateur.
/reglement ajouter
Ajouter une règle à un règlement existant.
/reglement créer
Créer un embed de règlement.
/reglement retirer
Supprimer une règle d'un règlement existant.
/reglement modifier
Modifier une règle d'un règlement existant.
/suggestion
Ouvrir le menu des suggestions.
/suggestmod accepter
Accepter une suggestion.
/suggestmod attente
Repasser une suggestion en attente.
/suggestmod prevue
Changer le statut d'une suggestion en prévu.
/suggestmod refuser
Refuser une suggestion.
/suggestmod rechercher
Rechercher une suggestion. (commande premium)
/suggestmod classement
Voir le classement des suggestions du serveur. (commande premium)
/suggestmod voir
Voir les dernières suggestions d'un utilisateur.
/ticket
Créer un ticket sur le serveur.
/ticketmod ajouter
Ajouter un membre à un ticket.
/ticketmod ouvrir
Ouvrir un ticket pour un membre.
/ticketmod retirer
Retirer un membre d'un ticket.
Informations
Nom
Description
/description
Choisir la description de son profil.
/info salon
Afficher les informations d'un salon.
/info émoji
Afficher les informations d'un émoji.
/info rôle
Afficher les informations d'un rôle.
/info serveur
Afficher les informations du serveur.
/info utilisateur
Afficher les informations d'un utilisateur.
/localité
Choisir la localité de son profil.
/profil
Afficher le profil d'un utilisateur.
Niveaux
Nom
Description
/adminxp ajouter
Ajouter de l'expérience ou des niveaux à un membre.
/adminxp retirer
Retirer de l'expérience ou des niveaux à un membre.
/adminxp réinitialiser
Réinitialiser l'expérience de tous les membres du serveur.
/adminxp définir
Définir l'expérience ou le niveau d'un membre.
/adminxp transférer
Transférer de l'expérience entre deux membres.
/dropxp
Créer un message qui offre de l'expérience au premier qui clique sur le bouton.
/niveau
Afficher votre niveau ou celui d'un utilisateur.
/recompenses
Voir les récompenses disponibles lors de gains de niveaux.
/topniveau
Afficher le classement des membres en fonction de leur expérience.
Économie
Nom
Description
/adminargent ajouter
Ajouter de l'argent à un membre.
/adminargent retirer
Retirer de l'argent à un membre.
/adminargent réinitialiser
Réinitialiser l'argent de tous les membres du serveur.
/adminargent définir
Définir l'argent d'un membre.
/adminargent transférer
Transférer de l'argent entre deux membres.
/journalier
Récupérer sa somme d'argent quotidienne.
/dropargent
Créer un message qui offre de l'argent au premier qui clique sur le bouton.
/argent
Afficher votre argent ou celui d'un utilisateur.
/payer
Donner de son argent à un membre.
/boutique
Afficher la boutique du serveur.
/topargent
Afficher le classement des membres en fonction de leur argent.
Inventaires
Nom
Description
/admininventaire supprimer
Supprimer définitivement un objet du serveur.
/admininventaire donner
Ajouter un objet à l'inventaire d'un membre.
/admininventaire fusionner
Fusionner deux objets d'inventaire en un seul.
/admininventaire retirer
Retirer des objets d'inventaires.
/admininventaire renommer
Renommer un objet dans tous les inventaires du serveur.
/admininventaire reset
Réinitialiser l'inventaire d'un membre ou de tout le serveur.
/dropitem
Créer un message qui offre un item au premier qui clique sur le bouton.
/inventaire
Afficher votre inventaire sur le serveur.
/objet
Vendre, échanger, donner ou drop un objet.
/topitems
Afficher le nombre d'objets circulants sur le serveur.
Statistiques
Nom
Description
/profiljeux
Relier vos profils de jeu à votre profil Discord.
/stats brawlhalla
Afficher les statistiques d'un joueur Brawlhalla.
/stats brawlstars
Afficher les statistiques d'un joueur Brawl Stars.
/stats chess
Afficher les statistiques d'un joueur Chess.com.
/stats clashofclans
Afficher les statistiques d'un joueur Clash Of Clans.
/stats clashroyale
Afficher les statistiques d'un joueur Clash Royale.
/stats osu
Afficher les statistiques d'un joueur osu!
/stats paladins
Afficher les statistiques d'un joueur Paladins.
/stats wolfy
Afficher les statistiques d'un joueur Wolfy.
Émotions
Nom
Description
/interact nourrir
Nourrir quelqu'un.
/interact caliner
Envoyer un câlin à quelqu'un.
/interact embrasser
Envoyer des bisous à quelqu'un.
/interact caresser
Caresser quelqu'un.
/interact gifler
Envoyer des gifles à quelqu'un.
/interact chatouiller
Chatouiller quelqu'un.
Jeux
Nom
Description
/bingo
Jouer au bingo.
/colormind
Jouer au ColorMind.
/puissance4
Jouer au Puissance 4.
/pendu
Jouer au Pendu.
/demineur
Générer une grille de démineur.
/chifumi
Jouer au Chifumi.
/morpion
Jouer au Morpion.
Fun
Nom
Description
/adminanniversaire supprimer
Supprimer la date d'anniversaire d'un membre sur le serveur.
/adminanniversaire définir
Définir la date d'anniversaire d'un membre sur le serveur.
/anniversaire activer
Activer votre anniversaire sur le serveur.
/anniversaire désactiver
Désactiver votre anniversaire sur le serveur.
/anniversaire liste
Voir les prochains anniversaires à venir.
/anniversaire retirer
Retirer votre date d'anniversaire.
/anniversaire définir
Définir votre date d'anniversaire sur le serveur.
/calendrier
Ouvrir une case du calendrier de l'avent.
/evenement créer
Créer et lancer un évènement.
/evenement terminer
Mettre fin à un évènement.
/evenement relancer
Relancer un évènement.
/giveaway créer
Créer et lancer un giveaway sur le serveur.
/giveaway terminer
Lancer la fin d'un giveaway.
/giveaway participants
Voir les participants d'un giveaway.
/giveaway relancer
Désigner un nouveau gagnant pour un giveaway.
/blague
Demander une blague.
/couple
Trouver le couple parfait.
/sondage créer
Créer et lancer un sondage.
/sondage terminer
Mettre fin à un sondage.
/sondage résultats
Voir les résultats d'un sondage.
/lancer-dés
Lanceur de dés (notation de dés).
/tv
Recherchez des informations sur vos films et séries préférés.
Utilitaires
Nom
Description
/avatar
Afficher l'avatar d'un membre.
/sauvegarde créer
Sauvegarder un serveur Discord (informations générales, salons, rôles, rôles des membres).
/sauvegarde lister
Lister les sauvegardes faites du serveur.
/sauvegarde retirer
Supprimer une sauvegarde du serveur.
/sauvegarde réinitialiser
Réinitialiser toutes les sauvegardes du serveur.
/sauvegarde restaurer
Restaurer le serveur depuis une sauvegarde.
/couleur
Générer ou afficher une couleur.
/embed
Envoyer un message enrichi sous l'identité de DraftBot ou d'un profil personnalisé.
/maths
Résoudre une expression mathématique.
/qrcode
Générer un QR Code.
/reagir
Ajouter une réaction à un message sous l'identité de DraftBot.
/role tous
Ajouter ou retirer un rôle à tous les membres du serveur.
/role annuler
Annuler une opération d'ajout/retrait de rôle en masse sur le serveur.
/role status
Voir le statut de la fonctionnalité sur le serveur.
/role pour
Ajouter ou retirer un rôle aux membres d'un autre rôle.
/envoyer
Envoyer un message sous l'identité de DraftBot ou d'un profil personnalisé.
/timestamp
Afficher une date au format Discord.